Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Hyung, estás a dormir?
Disse que tinha insónia...
[Lee Okhee]
Olá? Lee Joowon.
Poxa.
Porque é tão difícil entrar em contacto consigo?
O-Olá?
Tem tomado os seus comprimidos na hora certa?
Não se esqueça de recolher o plasma sanguíneo.
O que estás a fazer?
O seu telefone continuou a tocar alto.
Pensei que estivesse a dormir,
então ia desligar.
Eu disse-te para não tocares nas minhas coisas.
Faz sempre o que quer?
EU...
Olá, Han Dongha.
Não ultrapasse os limites.
Foi você quem
cruzou a linha primeiro.
Porque veio me procurar hoje?
Eu disse que não conseguia dormir.
É só isso?
Não há outro motivo?
Tu...
tem muitos segredos.
Privacidade?
A sua privacidade é assim tão boa?
Ou simplesmente não confia em mim?
Não foi isso que eu quis dizer.
Achei que nos tínhamos aproximado muito mais.
Mas agora não sei.
Ui, você assustou-me.
Como é que sabia que eu estava aqui?
Toda a gente conhece a sua rotina.
O que aconteceu desta vez?
Basta dizer alguma coisa.
É estranho que esteja tão quieto.
Certo?
É assim que está agora.
É muito estranho.
Estou de mau humor.
Tentei ficar acordado toda a noite a ler,
ou fazer exercício até ficar exausto,
mas não melhorou.
Por que razão está de mau humor?
Não sei.
Se soubesse, não estaria tão deprimido.
Não é por causa do Dongha?
Eu vi-vos os dois a lutar ontem.
Nós não brigamos.
Certo.
É preciso ter sentimentos para lutar.
Não se pode ter sentimentos por humanos, certo?
Lee Joowon.
Vamos fazer uma viagem.
O quê?
Disse que fez tudo o que gostava.
Por isso, faça uma viagem, algo que não goste.
Não.
Eu também estou de mau humor. Vamos.
Para que nos pudéssemos reajustar.
Eu disse que não.
Não vai
mesmo se eu implorar assim?
Ui, que cara horrível.
Em vez de...
Vamos ver o mar.
Passou protetor solar, certo?
Uma garrafa inteira.
Porque é que de repente aparecem cinco pessoas?
O que mais? Só nós os dois?
Por quê? O que há de errado nisso?
Dê-me a sua bolsa.
Obrigado.
Porque vamos ao mar
no inverno?
É uma coisa boa.
Tenho de partilhar o quarto
com o Han Dongha hoje.
Reservou um quarto?
Claro.
Finalmente...
Finalmente chegou o dia...
Gyumin.
Sinto muito por esse dia.
Ei, porque é que está a pedir desculpa de repente?
Entre rapidamente.
O quê...
gosta de fazer?
Bem.
Quero fazer
algo que gostem juntos também.
Vamos procurar isso juntos no futuro.
Está de melhor humor?
Bem, mais ou menos.
Ontem fui longe demais.
Lamento.
Esta é a primeira vez.
O quê?
Estou a ver o mar.
Não é engraçado?
É a minha primeira vez também.
Mesmo? Não é possível.
Porquê?
Eu sinto como se,
Ao contrário de mim, fizeste tudo.
Vamos fazer tudo
um a um no futuro.
O quê? Só tem um quarto?
Que estranho. Reservei três quartos.
Fê-lo de propósito, não foi?
Por que razão está a fazer isso? Hã?
Não, isso não é verdade.
É muito divertido quando todos
dormem juntos numa viagem.
Poxa.
Acho que não
vamos poder comer churrasco hoje.
Porque não saltamos o jantar hoje à noite?
Poderíamos limpar os nossos intestinos também.
Mas eu quero comer carne.
A minha sugestão não é ótima, certo?
Por que razão não está a funcionar? Está avariado?
Dongha, isto é incrível.
Estou bem.
Apenas continue assim.
Já lá vai quase um mês.
Certo.
Eu não sabia
que ia ficar assim quando me mudei.
"Assim"?
Foi um prazer conhecer-vos.
Não me vou esquecer de vocês.
Também...
Eu gosto do Joowon.
Estou a declarar-lhe guerra.
Mas tu és tão legal.
Não sei se posso ser o seu adversário.
Por que razão me está a contar isso?
Só pensei... que te devia contar.
Onde vai?
Não vi Han Dongha.
Ele voltará em breve.
Ele não é uma criança.
Está escuro. E se acontecer alguma coisa?
Vá dormir.
Não vá.
O que está errado?
Eu disse-te.
Não podemos estar juntos com os humanos.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Está preocupado como amigo ou...
Eu também gosto de ti.
Como um amigo.
Isso é tudo.
Você também sabe disso.
Sinto o muro
que Joowon construiu entre nós.
Quero saber o que está
do outro lado deste muro.
Talvez não consiga aguentar.
Por que razão está fora?
Quer batata-doce?
Ainda pode comer?
Tem marshmallows também.
Hyung.
Há uma coisa que me deixa curioso.
Por favor, diga-me honestamente.
O quê?
Hyung...
Vieste ver o mar
por minha causa, certo?
Está a ser muito inseguro.
Acho que precisa de ser honesto.
Sou sempre honesto.
Embora sinta sempre que
sou eu quem está a perder,
Está tudo bem.
Porque sou mau a esconder as minhas emoções.
Por que razão está a sorrir?
Disse-me para ser honesto.